好，来，我们来看这个，接着看上次说的啊，那个。
长常系数谢谢。
方程啊。
好，来，这个信息是什么？
针对什么对象啊？
信息是那个分子单对象啊。
那如果这个这个阶啊，长，这个这个阶是几阶的？
是一阶，大家看到没？
一阶接着写，但是 y 一撇，这是老符号是吧？
把它改成新符号怎么改？
D Y D X 那么分子就是它嘞，针对它单对象。
这个地方加上谁？
线性 Y。
买什么成？
速成，这个速，这个这个叫啥？
叫速成，对不对？
这个速成，那么这个速这个速起个名字叫什么速啊？
叫什么数？
系数，那么长系数就出来了。
长系数这里指的是个什么数？
常数是吧？
比如说 A 啊，A 嗯，常系数 A 一般呢我们在这个地方，上次我们讲过这个系数是什么？
信，如果单认成信息的话，这个地方可以怎么写？
就是关于谁的函数？
px 是吧？
哎，就它。
这这非什么？
非常数。
ok，看到一个字每一个字啊，长系数啊，来，长系数指的就是这个地方，你看到吗？
长系数，线性的长系数啊，线性的长系数，线性线性，然后后面加个尾巴，这个尾巴是谁啊？
Q X，这个叫非什么？
非齐次啊，那么影不影响信息呢？
不影响。
啊，长系数主要指的这个呢，看到吗？
这是几阶？
一阶二阶怎么写？
这个叫接，看到没？
这个叫接，是吧？
哎，二级的接，有一级有二级合在一起叫接，那么这个叫啥？
是这线性，关于谁的？
y 的，什么系数？
长系数。
啊，这个地方这个地方也是个常数啊。
呃，加 B。
哎，两个常数呢？
长系数，嗯，二阶长系数等于谁呢？
等于 QX 好，这个这个这个玩意叫什么？
叫几阶？
叫二阶，啊，一个字一个字看，二阶。
什么呢？
信信非，每个字读清楚，这地方啊，非非齐次是吧？
什么系数？
长长系数啊长系数，看见了吗？
看见，它跟这个地方没关系啊。
跟这里没关系。
OK，这里可能是 X 啊，或者可以是 EX，可以是 X 平方，可以是函数。
但这里跟它不能是函数。
OK，好，三阶怎么写，会不会？
触类旁通，三阶会不会？
好，这个叫阶嘞，三阶。
这个叫接，看到吗？
这叫啥？
线性，一样的。
所以你看那写法啊，一样的。
然后这个叫非什么次？
非齐次，这个叫什么系数？
长系数是吧？
看看看懂这个方程没？
先把认清楚啊，那么我们这种题目可以编一箩筐，你随便怎么写啊。
来，我们写个一阶的玩一下嘞，看看。
一阶那这么写的，这叫几阶？
U J 哈，加个这叫啥？
线性，长系数是几啊？
一啊，等于多少啊？
等于一，二 x。
啊，这个方程叫几阶？
一阶长系数，线性，非齐次，是吧？
哎，有的时候把这个地方，哎，如果这个地方消失了，你看了啊，再看到你，如果这个特例把它消失，这个地方写成，这个是零 y。
这这个这个也叫什么名字啊？
一阶，什么系数？
长系数，也还是还是也叫什么？
也叫线性，但是这个线性消失了，但还叫线性，明白意思吗？
看到没？
就所以一些特例的时候，反而要引起他足够的重视啊。
特例特例特例，OK，也是的，是吧？
好，来，那这个怎么解呢？
怎么去解它呢？
好，来这样解啊，叫做什么呢？
就这几个字啊，来看着啊，我们把它学学透，学清楚。
叫做接变啥？
接并次，从根从根深刺。
根在什么上啊？
根在一上啊根在一上啊，看到没？
根在一上，把这个东西看清楚啊。
好，他的做法。
那么这个方程怎么去解呢？
好，这个方程我们按照按照一阶的解法可以解解啊，如果我们从一阶的角度来解，怎么解？
记不记得？
我们来感受一下两种不同的策略啊。
就是你的视角不同，你的方法不同，不是因为说我想的不同啊，是我看问题方法。
如果如果这个题从一阶来看，如果一阶的话，那我们就这样读了。
第一步叫啥？
变量可什么？
变量可分离。
第二个叫什么？
其次。
第三个叫啥？
吸引性，就依次往下走啊嘞，是吧？
按照一个策略依次往下走。
OK，那属于哪个范畴？
这是信息信息第一步干啥？
什么话？
齐次化，是不齐次化？
所以令 y 一撇加上 y 它等于零。
这个判断解怎么写？
会吧？
P 是几啊？
现在是不是等于一啊？
因此它的通解是 Y 等于 C1负的 PXDX 积分，而 P 是几？
一带进来是吧？
那就等于 C 一负 X 是吧？
嗯，好了，这个这个过程擦掉，不要给别人看，这也擦掉，不要给别人看。
OK，这写啊，第二步。
常数变易，令 y 等于 C x e 负 x 是谁？
是一的解。
那得到这个东西，则得到它的导数乘以它就等于尾巴，这个尾巴起这个作用呢。
好，看到吗？
用尾巴再把它沉过来。
再把这个尾巴，再把这个 C 提出来，所以得到 C X 就等于谁的积分？
一的三 x 的积分。
是吧？
一的三加上常数 c 三的，一的三的积分等于1/3，一的三 x 加上 c 所以我们的这个解，再把它换掉呢？
再把 c 换掉，这个解就出来了。
所以它的解就，y 就等于。
1/3，1的 sin x。
加乘，加上谁？
加上 C 乘以多少？
一的负 X 再把这两个分开合并一下的，等于1/3一的2X。
加上 C 一负 X 看到吗？
啊，这个叫什么名字啊？
有印象啊？
这谁的姐？
还记得吧？
这谁的血？
这个叫奇次什么解？
是不齐次通解？
这个是谁的解？
非齐次什么解？
特解特解加通解等于通解，是不是这样？
嗯，记得吧？
打开结构来看一看啊。
这个流程要熟啊。
现在我们不这么做，现在我们用这个方案来做嘞，直接根据这个结论来做。
接并次接并次来，接边次。
那就首先怎么办呢？
好看左边啊，看这个地方呢？
y 两 y 一撇加上 y 它等于0，还是去尾啊。
这个做法跟这一步是一样的呢。
尾巴不敢。
好，来，第一步，看着看着，这个地方叫什么？
接并啥？
接便次，这是几阶？
一阶叫肉。
有没有意见？
林杰林杰就是林杰就怎么办？
热的几次啊？
热0次等于几啊？
一，这个常数移动不动？
不动，就是它的，它就没有了，看没，它就没有了，它是零次消失，是吧？
阶并次，没有阶阶零次，零次消失，看见没有？
好，根是几啊？
不一。
好，接一次接并次，看到吗？
第一句接并次，然后根在什么上？
一上，所以它的通解为好。
所以它的通解为。
多少？
y 根在什么上？
根在一上。
对，看到这个出来没？
看一下，根在一上，看到吗？
根在一上，这个-1就是根，看到吗？
根在一的上面呢。
c 别突然还想到是怎么来的啊？
怎么来的？
那你这个你暂时别管它，听到没？
你只管它是怎么操作的，ok？
好，没问题吧？
根在衣上。
啊，这第一步，看了吗？
哪一句话？
约并次，根在什么上啊？
一上，这他都写出来的啊，都写出来。
好，咱做完了没？
没做完，那还有尾巴，还求什么解？
还要求这个特解，是不是这样？
好，特解是怎么做的嘞？
好，记着这句话，特解的做法啊。
这个特解，这个这个部分是干什么的？
这个部分是是跟那个通解有关的啊。
那么特解呢？
特解是这样的。
特写叫做什么？
有样儿设样儿啊。
然后重根深刺啊，看清楚。
好，现在我们怎么去找到它的特解？
也就找到这一部分呢？
你会发现一个很有意思的特点，看到没有？
这个特解的形式和这形式是完全一样的，看到吧？
叫有样是样，是什么是什么？
啊？
是什么什么？
但是你注意一个问题，它有根啊。
哎，根据根的一上，可以看出这个特解的根是几啊？
这个特解的根是几？
看到吗？
根在什么上？
特级的根是几？
二。
那么二前面的根是几？
前面的根是几？
注意注意力集中啊，这点很重要啊，这点很重要，就是这点东西的，你书上看不到的，书上不会跟你讲这个东西，书上看就是这样设设设完了，他怎么来的，根本不跟你说。
这个量是-1，看到吗？
这个量是几啊？
二，重不重？
不同，因此特解是这样设的。
呃，设特解为，直接一步出来了啊，有样设样，设特解为 y 星星，特解加个符号。
Y 星星等于什么？
等于 C 啊，这里有 C 换个字母 C 一啊，一的谁？
2X。
是什么样子设什么样子，ok？
好，那我稍微把这个题改一改啊，看嗨吧啊，我来给你做点变换，可以一个题做一百个题。
我如果把这个人写成他，大家看来，哎。
告诉我根是几啊？
跟这个根重不重？
不重。
但是如果我写成它，看仔细了啊！
写成它根是几？
跟这根重了没？
那么这个时候特解应该这样设啊，看清楚，这个时候特解应该这样设，就是 C 一一 X 这个叫有样设样，但是这个根和这根重了。
叫干啥？
深刺。
重根深刺重根深刺，包括这后面也深，ok？
记着啊，记着看这里特点，重根深刺，看到吗？
所以一定要找根，首先第一步把根要找出来啊。
看清楚，很重要很重要，就是按照流程操作就完了啊。
有多少是想什么原因？
好，什么原因呢？
其实超简单，这个东西事实是根据，如果你想一个问题啊，来，我们先做这个哈，来。
等会回来。
一个题并几个题，其实是一回事啊。
来，现在这个，那怎么去？
现在我要求这个特解就求谁啊？
把这个 c 求出来，看是不是这个1/3对不对？
怎么求呢？
根据解的本意，解怎样？
代入成立，呐。
带进来的，两边相等。
所以你看为什么这样设，其实什么原因出来的啊？
一带进去求导多少？
二倍的 C 一一的二 x 是不是这个？
这个是几啊？
其实什么原因，你自己在算的过程中你就体会到了。
它是不是等于尾巴？
这个是在成立，你看到没？
这个成立肯定是一样的嘛。
C 传媒就1/3啊。
什么解出来了？
特解出来，通解就求了没？
求了，所以整个解出来没？
什么原因决定的？
这是由线性决定的。
线性的结构，线性解结构，决定特解加通解，就是就是线性的解。
好，看那意思吧？
好，那现在看这个，来，回到这来。
如果它是负的，哎，看呐。
如果它是负一。
那你带你来带啊。
假如我不深刺，假如我不深刺，你不，这不是瞎想吗？
是吧？
你有问题自己去解决问题啊。
看到没？
假如我不深刺，我带进来算，你会发现什么效果？
来，带进来。
他是几？
它是负 C 一一的负 X 是不是求导啊？
再加上谁？
C 11的负 X。
它能够等于尾巴吗？
你发现一个问题没？
就很不成立啊。
是不是很不成立？
这看什么？
这两个消失了吗？
是不是啊？
深刺了之后嘞，哎，看一下啊，看一下。
如果我深刺了之后呢，再求导啊，那它的导数，它导数先对它求导，它就是 C11的负 x 好，你看了。
再加上对它求导，是是负的 C1 X1的负 X 是不是这个？
哎，是不是啊？
再加上 C 二，C 谁？
C 一 X 一的负 X 就等于尾巴，尾巴是谁？
一的负 X 你看看，它就空了一项出来了，看到没有？
而这项正好尾巴重合，看到吗？
看到没？
而这两个消失了嘞。
C 等于几？
这是等于一啊，深刺了之后才有效果，看到吗？
什么原因？
看清楚。
如果不深刺是没有，是完全无解的。
平时呀，哦哦，这是他故事。
哎，那我现在问你，还有一个事情，大家看啊，哎，如果这个东西是他，大家看到没？
看一下，来，这个东西是它是谁啊？
是是一，请问根是几？
后面有根的啊，记着那句话，根在什么上？
那后面的一是几啊？
邓世林真是0哈，那我来给你再看一个方程啊。
你你要把这话反复琢磨嘞。
把它琢磨之后，这个问题所有问题都解决啊，看清楚。
我这认清那个形式，是方法解决。
OK 来看这个题嘞，我出一个几，最简单题给你做啊，看到，看这里啊。
看这里。
这个方程叫什么名字啊？
姐姐是不是信心？
你后面加个0 y 是可不可以啊？
可以。
齐不齐啊？
不齐。
啊，那通啊，通解通解应该怎么写？
通解就把这个尾巴去掉啊，通解就是 y 一撇等于0。
然后根据什么？
接，变啥？
接近四。
有的时候老师我就直接解啊，那我现在不让你直接解，接近四，肉等于几啊？
根在什么？
这是根吧？
根在以上，所以通解是谁啊？
C 10X。
看他写好吧，不要思考什么东西啊。
你只要不胡胡乱想就好办。
看到没？
跟在什么上？
好，第一句做完了没？
第一句通解做完了没？
啊，做做特解啊。
特解应该怎么设？
特解就是常数，常数的道理应该是个常数就完了，有样是样，你是什么我设什么，OK？
哎哎听懂吧？
你是什么我是什么。
你是什么样子，我是什么样子。
你是常数，我设常数。
但是它后面有没有跟？
注意，透明的把根给我找出来啊！
不要说老师我看不到，根在11上，根是几啊？
和前面重了没？
前面的根是几？
后面的根是几？
重了没？
in三里要深刺。
它的特点应该这么说，从根生刺，看得懂吧？
有样儿学样儿，从根儿生似，看那意思不？
有的人不是不认字怎么样？
你不认字你试下子看看，你还带进去看成不成立？
如果没有它，左边求导是几啊？
是不是0？
不可能有解，看到吗？
但是是 x 的时候再带进去，你再来把这个 c 带带入求解，来怎么求啊？
这不就是答案，它就是谁？
到时候 c c 等于几？
1，所以答案是1。
OK，就是它。
所以最后的解是谁啊？
所以他的解，最终的解是特解加上通解，OK？
就它，而这个经常省略，答案就是它。
你再看是不是解它，是它。
你把带进去算下，是不是的？
嗯，是不是？
越简单啊，越越怎么做。
但是有同学老师，我直接积分试下看，你直接积分也是一个答案。
好，这是什么意思？
看懂吧？
角度不同，视角不同，做题的方式不同，但是一定注意规则啊，注意规则。
这要成为深思。
好，这是几阶？
一阶。
好，我们接着再看二阶，大家看了来，来二阶二阶二。
二级，看仔细了。
这叫啥？
反复认啊，这叫啥？
接，这个叫啥？
电信，这个叫啥？
其次哈，其次就走这条路就完了。
是吧？
好，来怎么做？
解，好，解的格式，也就是格式怎么写？
解，接便是肉的平方。
二阶二四，一阶依次，连接，消失，就是它。
接并次，看到吗？
啊，它的根是几啊？
得肉一等于几？
是不一啊？
肉二等于几？
负三，所以齐次什么解？
其次通解为，格式就这么写啊。
啊，所以一般不这样写，故就完了啊。
故其通解为 y 等于谁？
根在什么上？
根在一上，请写这个嘞。
根在一上，看到吗？
后面解都写出来的啊。
然后 C 一加上谁？
C 二，完了，算了。
就是你这个一省不省略，我那就不管了啊。
一般情况省略是吧？
这是什么解？
嗯，其实这些很快的啊。
那就是一二方程你会不会解？
慧姐记完了，ok。
跟在一上，看这意思吧？
哎，好，下面我们来看尾巴，来，特写怎么玩啊？
啊，我把这里擦掉啊，我再给你加个尾巴。
它题目是这样一层层拼拼起来的啊。
好，加个尾巴，看清楚了啊。
如果我这里加个谁呢？
加个加个这个，加个 X。
再加一个一的二 x 再加上一的 x 再加上 x 一的3X，那请问这个特解怎么设？
其实你的能力已经上来了啊，就紧着情人节啊。
第第一句话，有样说样啊。
这个是什么样子？
看哪呢？
看一下什么样子？
这个是谁？
这个是 AX 加 B 一次形式，对一次，OK？
那如果说这里是个平方呢？
那应该怎么设？
那应该这样设，那就是二次形式，X 平方加 BX 加 C 设一个完整的，听到没？
什么形式是什么形式，叫有样设样，OK？
你不管它啊，你不管它，它是什么样子是什么样子。
这什么号？
加号，那就设它。
他怎么说？
1的2X，那就再加个 m 加个 m 字母常数不一样， OK 它就是它，看懂吗？
它是谁？
加上 P 1X。
有样学样，先第一步完成有样学样。
这个是谁啊？
这是什么？
几次？
一次，加上还加个 a b c d 一一 x 加上 d 它是它，陈是陈，3X 啊，看懂吗？
这叫第一步，叫什么？
有压什么？
有样啥？
这样。
第二步看根，来看根，它的根是几？
他有根的啊。
它的根是几？
0跟前面的重不重？
不重，那它就对了。
OK，它对它完了，不用深刺。
它的根是几？
二，重不重？
不重，不用动它。
它的根是几？
和这个重了没？
深刺。
就这么简单，其实你要说难也难，这根是几？
三，充了没？
重了没？
没重。
那如果我改成负3呢？
重了没？
重了。
深刺，毫不犹豫地深，就完了。
OK，做完了。
特写就这么设。
有的人说，那这个特写怎么求出来的？
好了，下面开始带进去，来求二次导数、求一次导数，左边求出来和右边相等，恒等就完了，OK？
听懂意思吗？
比如说我们求这个，来，你把这个带进来求导嘞，来，二级导数是几啊？
是不是2A 啊？
一阶导数是几啊？
加上2A X 加上 B 是不是一阶导数啊？
几倍？
两倍啊，两倍。
再减去3倍的3AX 平方减3BX 减3C 它等于X²。
然后你再看，X 平方和它相等，所以 A 出来没？
A 就等于负的1/3。
好，A 就消失了，看没有？
平方对平方，一次方消失嘞。
一次方一等项式，看见没有？
你这个 a 知道了，这个 b 不是上传吗？
常数常数常数消失，OK，A、B、C出来，明白意思不？
啊，看着上传吧。
根据解的啥？
本意来算的，它是先有形式，再有结果啊。
先有形式，再有结果，看得懂不？
这句话看明白。
嗯。
叫啥？
根，有样设样，根，从根生四啊，看清楚，通解特解分别怎么去做啊，看清楚，一定要把根找到啊。
做题跟。
好了，那么二次方程到底几种形式呢？
好了，我们接着看来。
我们知道那个那个一元二次方程，我们现在写几个题目给大家看一下，来。
看这个根是怎么样子的反映出来的啊？
来，好，这看得懂吗？
这话听看明白。
背一下背一下，一定要找根啊，重点是根啊。
一定一定要把根找出来，根找出来啥事没有啊，啥事没有。
OK，来，下面我们来看这个，看看看几个二次的题目，因为我们知道这个方程有，这个方程的解啊。
这个方程的解有三种情况，还记得吧？
它的第一种情况什么？
如果判别式大于0，有两个什么根？
这两个不等根。
如果判别式等于0，是什么根？
是不是重根？
如果判别式怎样？
判别式小于零，无什么根？
无实根。
但是有什么根？
有副根。
是吧？
哎，有负根啊，负根也是根啊。
所以这个题目要改到负数上去。
那现在我们跟着这三个出三个题，他就三个题目。
因为你不是接并次吗？
接并次就变成一个一二次方程呐。
变成个一二次方程之后，那么它的写法就有三种形式，所以这才三个题目。
它有三个题目，现在明白你你能做什么事，不能做什么事，很清楚啊。
来，我们出三个题目玩一下呢。
第一个题目出了，第一个题目是哪一个？
是不是这种状态啊？
是吧？
好，就不出了啊，再出第二个题目了。
来，出第二题怎么出嘞？
一般别人是这样出的嘞。
别人是反着出的，你再把再把次并联，这个方程怎么写？
鸡翅好，停一下啊，停一下。
这比你看书快多了，你看书看不明白的啊，真的你看不明白的，我不是低估你的能力啊。
你要把书看明白，算你真的本事大。
这些话你在书上看不到的，真看不到的。
这这几啊？
几次啊？
听一听就完了啊，老师的功能是什么？
这里面加个谁？
为为什么加 y 知道不？
这里为什么加 y 知道不？
嗯，零次是吧？
哎，零次零阶啊，看了吗？
这个方程，哎，那么它的解就这样。
好，我们现在把它起个名字啊。
叫什么？
这个方程叫，起个名叫什么？
叫特征方程啊。
好了，高大上就出来了。
它的它的特征方程，OK？
特征方程它，所以得到肉一等于肉二等于负二重根，看到没？
所以其故。
什么解？
其次通解啊，看仔细了啊，其次通解啊，是写出来的，根在什么上？
根在一上，二次方程写两写两次啊，嘞。
看到没，一个根写一次，一个根写一次，OK。
然后这是什么根？
重根重根干啥？
深刺，好了，C1+C2，OK，做完了，就这么写。
你看得懂这是什么意思啊？
这是这是重根的深刺啊。
看第一句话，通姐怎么写的？
看一下。
根在什么上？
一上，重根什么？
申诉完了就这回事。
这叫接变什么？
街边啥？
是。
这个叫这个叫啥嘞？
Order two。
这个也叫啥？
Order two 所以我我我在这里写了一个英文单词叫 order is order。
OK 听懂吧？
哎。
听懂啊？
接就是刺，刺并接，接并刺，接是刺，刺是接。
OK？
看懂吗？
这是故事里。
All day is all day 啊，没问题吧？
好，我现在加个尾巴来看啊，我来给你开始加加加佐料啊。
啊，特技怎么设？
来看了。
看了，这里题目可以出一箩筐给你做啊。
我在后面加个尾巴，你说我加多少？
如果我加个这个，加个 e 的负2X，请问特解怎么设？
根据第一句话，特级的设法，那么这个星星，这个这个特级的设法应该怎么设呢？
就是针对他的，明白不？
有样设样，应该这样设，是吧？
是什么样子是什么样子，明不？
来个来个什么数？
来个系数 M OK。
好，再看再看根啊，根是几？
前面的根是几？
重了没？
重了几次？
缝了两次，所以这个地方的深刺看仔细了啊。
因为这个量已经升了一次了，后面接着再升一次，OK？
升两次，重根升次，看仔细了啊，看仔细了。
好了，你已经完全学会了，就完，就就到此为止。
那那于老师，我这里再加个 e 的 x 管不管？
e 的 x 加个 NEX 就完了，它它的根不同就完了，就不管它了，有样说样就完了。
OK？
看得懂不？
看懂了吗？
就这么简单。
它的操作跟这操作完全一模一样的，只不过这个重根的次数在升高。
那我提一个问题啊，啊。
很快有同学就触类旁通啊，当然你能不能有这个能力看清楚啊？
哎，如果我前面前面求的一个特写是这样的，大家看到没啊？
哎，看一下看一下看一下。
我这个方程呐，我没写。
它的尾巴，前面我不分，我不写。
哦，我得我得问你一个特解怎么设啊？
进来，所以最常规的一个考题出来了。
如果它前面的根是肉一等于肉二等于3。
肉三等于肉四等于肉五，它等于负二一。
那这个前面是几阶？
告诉我。
你看几个根？
五个人，因此前面这个方程应该是五阶方程，应该是这样的一个的。
是不是这样的？
是这样的一个方程，看了吗？
前面的系数我就不写了啊，是不是这样的？
看懂不？
是个5阶方程，看了吗？
它的通解怎么写？
会不？
它通解写出来应该这样子。
来，看着啊，各自各的，互不干涉啊，各玩各的，根在什么上？
根在一上啊，他是他的，他是谁的？
他的。
你有几个写几个嘞，看了啊，看清楚。
其实不需要思考什么，重了没？
从了，升。
从了没？
再从了，再接着再升。
好，这哪个解？
A 加 B 加上 C 加 D 加上 E 完了，答案，特解，通，这是什么解？
其次什么解？
通解。
好，我再给你来个尾巴，你看了啊。
哎，我假如我来尾巴来它，你现在自己会做题啊。
来个谁？
1^3X。
加上加上一的负 x 那特解应该怎么设？
那它该怎么设怎么设，它是一的三 x 是吧？
前面来个常数 M。
是不是那个 m 啊？
好看这个根是几？
3，跟前面重了没？
充了没？
充了几次啊？
从了几次？
你看，你还一个还一个办法可以看，你前面已经升了一次，后面肯定就再升，明白不明白不？
不是，他不可能跟前面一样的啊。
看那意思吧。
那这个这个这个他怎么设啊？
N 倍的。
升级赛哎，几次？
哎， very good 好了，你已经成高手了啊。
就这么简单就这么简单，这是设法嘞。
那他就提个问题，他说老师。
我怎么求法？
求法就带进去算呢，两边相等就完了。
OK，把 m 算出来就完了。
它是先有形式，再有结果啊，这是反着来的。
他的意思。
有人问，他在想，他是什么原因？
好，当你有机会学那个复变函数，学完了学拉布拉斯变换，学完了之后就知道了。
拉普拉斯变换就把它这个阶变阶变成4了，直接变过变成方程就给它变出来了。
拉普拉斯变换啊，如果你想知道原因的话，那是学后面的课程，我们现在不跟你讲那个，OK？
看懂吧？
现在只体会这两话，体会清楚吧？
所以题目很简单的啊。
题目很简。
那尹彤，我再问一个问题，能，你能不能根据这个根把这个方程写出来？
可不可以啊？
有没有这个能力啊？
我这个方程没有写没有写完整，看到没？
你能把它写出来，其实很好写，那这么写的，哎，看了。
首先这不是二次吗？
就肉减3的平方，是不？
它是不是它的根？
这是几？
肉加一的几次方？
三次方。
然后把这个式子算出来，算成肉的五次方，多少肉？
再加肉的四次方，再加上肉的三次方，再加上肉的平方，再加上肉。
是吧？
再加上常数，怎么做？
把它打开不就完了吗？
再把次变啥？
四明街不就是方程吗？
正反都要会做啊。
次并联就是方程，看到没？
别人出个题目，再出个题目。
他说以这个为解的方程怎么写？
啊？
那我问你呢？
这个另外一个题目就出来了，他说以以谁呢？
以 y 等于 C1 x 加上 C2 e 的，加上 C2 加上 e 的2X 为啥？
为解的方程为。
怎么写？
会不会？
看得懂不？
你看懂这个样子中的谁是谁不？
你首先把它分成两部分啊。
首先分成啥？
其次什么解？
通解，哪是通解？
C 一 C 二这是通解，告诉我根是几？
找根。
这是几？
这里有没有根？
每个量都有根的啊，根是几？
根是0啊。
这是0啊，这是什么解？
这是特解，这是通解，有常数的叫通解，OK？
所以它的根是几啊？
根是一和几啊？
一和零。
有这个根，我们可以把方程求出来，这个方程不就肉这个方程吗？
要反正会做的啊，这是最高境界。
反着会做，看到没？
这个，因此它的它的平方是肉减肉，是不是等于0呢？
因此它的前面一部分怎么写？
二次 B 二阶，是不是这个？
那个尾巴是谁啊？
是不是等于尾巴是这个啊？
但前面有个什么数啊？
肯定有个常数，肯定不一定是它，明白不？
那我怎么知道这个 a 嘞？
很简单，我再把这个带进来算不就完了吗？
是几啊？
口算。
是不就是一呀？
这导数不是二倍的吗？
这个二嘛，再减个一个嘛，不是剩一个嘛。
是不是这个方程？
看得懂不？
看看懂。
这就是做题方法。
但是这个写法，他给你分开了，写得蛮清楚。
他有的时候把这两个合在一起写，那你就要注意了啊。
哎，比如说他怎么写？
他他这个方式这样写的，叫 C1 X 加上加上一一的二 x 加上加上一的加上 C 二一的2X。
这这个这个方程是什么样子？
看得懂。
这是个啥玩意？
看不懂。
所以这个解是这样的呢。
他，所以这题目本身是没有什么意义的啊。
他的解是他，他这样写的，看得懂吧？
这个解。
你要把特解特解和通解分开，分得分得开，分得出来不？
真的帅不？
这个写法错了，来，同学告诉我这个写法错了，这个写法为什么错？
这写法肯定是无解的。
哪个同学告诉我，这个写法肯定是无解的。
哪个同学告诉我，违背违背中间的某一条，看你能看能看懂，看懂就真的水平很高了啊，就没有什么题目可以难到你，只要是这种题目。
OK，看看看明白？
你这个量不是生次了吗？
嘞，说明这个肯定是个重根，看到吗？
有常数的是什么？
呃，有有有参数的是啥？
这 c 二啊，有参数的是啥？
有参数的不就是这个 C 二一 X 这是一个根，肉等于几啊？
2加上 C 一 X 一二 X 这是升次，这是说明它是什么根？
是重根？
那么后面那个后面那个特写肯定也应该是个重根，你看到吗？
因此这个量不可能是它，应该可能是 X 平方。
去不？
深刺嘛，因为后面那个后面那个尾巴是不是也是它？
但是要升什么？
是不是升四啊？
所以不可能是一的。
你自己想的看，是吧？
明白不？
它的特解应该写的什么？
它这写的应该是，即使尾巴是它，那么它这个特解应该是这深刺的结果。
这是深刺深刺深刺，看到吗？
前面是什么深刺啊？
前面是这个深刺的，春根深刺，后面是特级的深刺，看到吗？
它两，两个深刺的啊。
好，能看明白吧？
第二个，重根重根重根，我们重点检查重重根，完了之后再看下一个啊，来，接着看。
那那如果没有根怎么办？
第三种情况，来。
如果没有根怎么办？
好，那这个方式我们随便改一改要得。
比如 Y 两撇减2 Y 一撇，我把这个地方随便改一下就行了。
我把减3改成加3。
啊啊，还是这么做，来。
街边啥？
接遍啥？
这这今天讲的这节课，在期末肯定是必考内容啊，送分给你的，肯定是要考的，因为这，在出题人认为这是超简单的，出题人认为这是送分的题目，知道不？
明不？
你这考研里面考了无数回啊。
这个等于几啊？
肉的平方减二肉加几啊？
加三，零零零阶没有。
你看这个方程有没有解？
判别式。
b 方减 cc 是不是小于零？
小于零没有解，怎么解？
还是这样解。
肉等于用求根公式啊，2A分之负 b 加减根号德尔塔，还是这样走啊，OK。
它就等于二 a 二 a 是二，负 b 是二，加减根号，根号是几啊？
这还是几啊？
立方是四，四减十二，负八。
负八怎么做呢？
负八的这个负号看哪里？
是 i 的平方。
所以把它开出去，这个，所以这个答案是二分之二加减二倍的根号二 i OK？
i 的平方开出来等于 i OK？
然后再上下约分，成功是一样的可用啊。
所以这个根是几啊？
一加减根号二 i 这个叫什么部？
十步，这个叫什么步？
虚部、实部、虚部，看到没？
然后根在什么上？
还是这么做啊，做法一样的，所以它的解怎么写呢？
它的解这么写啊，它是这么来的，看仔细了啊。
这里要加了新内容，这个新内容看一下。
所以它的解还是这么写的， y 就等于谁？
y 就等于 C 一，一的负一加上根号二 i。
加上 C 二，1的负一减去根号2 i 后面是 X 自变量。
X OK，根在什么上？
那衣裳，这两个是不相等的，所以不需要深刺，看到没？
看明白吧？
这两个根是不相等的，所以不需要深刺，看清了吧？
这这个解法这样写就对了，就完了。
但是你看那课本不这么写的。
我们的课本不是这么写的，课本是写的下一步，但上一步，这这步他也不会告诉你。
好，来看着啊，看着变形啊，看一下。
来看一下，看怎么变形，把它存进去。
那就 C 一一的负 X。
加上根号二 X i 是吧？
加上 C 二一的负 x 我把这个整个过程写给你看一下，它是怎么变变成课本那个样子的啊。
加上，减去根号二 x i 看到吗？
存进去没问题吧？
啊，再根据这个规矩，一的 a 加 b 等于谁？
是不一 a 乘以一 b 啊？
加法就是什么法？
乘法来完成了一个分离，完成，这是什么步？
十步，这什么步？
虚部，这是什么部？
实部，这是什么部？
虚部，把这个加法分离列，那么它就等于这个，看仔细了啊，等于 C 一一的负 x 乘以一的根号二。
X I 看到吗？
实部虚部分离啊，看一下，加上 C 二一的负 x 哎，看到没？
乘以一的负的根号二 xi， OK。
看清楚吧？
啊，这个时候你会发现一个特点呢，这个部分是不是相同的？
所以把这个提出去了啊，看清楚看清楚啊，要不你只看了课本那个结果，你记不住的啊。
它就等于一的负 x 看了吗？
这是什么布？
十步看到没？
把十步就整个提出来了嘞。
然后乘以谁啊？
C11的根号二 xi。
加上 C 二一的负的根号二 X i 是不是这个？
哎，是不是这个？
好了，下一步是什么呢？
下一步就是一个著名的公式出来了。
欧拉公式上啊，等会我们再说，休息一下啊，休息，OK。